dominance - twenty highest scores sentences are:
קודם כל אני רוצה לברך את המנכ"ל החדש, לאחל לך הרבה הצלחה., score: 0.9337
אנחנו עושים זאת עם הרב הצבאי לצה"ל., score: 0.9328
 משרד החינוך, פורטל הורים, הורים ומערכת החינוך, המטה הלאומי להגנה", score: 0.9316
אנחנו ברשות, יחד עם עורכת דין שקד, עושים קורס לקידום נשים מנהלות במגזר הממשלתי., score: 0.9311
אמר ראש המטה הכללי וגם עושה, נשלב ונגדיל את מספר הקצינות בתפקידים בכירים בצבא הגנה לישראל., score: 0.9278
ואני מאחלת הצלחה גדולה וכמובן מציעה את מועצת ארגוני נשים בשותפות מלאה לכל דבר ועניין., score: 0.9262
וכמובן כ"סיביל סרבנט" כנשים מנהלות מקצועיות בכירות ברשויות המקומיות כמו שציינתי לגבי התפקידים הבכירים., score: 0.9248
הוא מורגל בפיקוד על חיילים לוחמים והוא מעריך ומשבח מאוד את ההישגים שהחיילות הלוחמות מגיעות אליהם שם., score: 0.9242
ברוכה הבאה לוועדה, ועדה חזקה, תוססת, פעילה ואנחנו מאחלים לך הצלחה., score: 0.9223
אנחנו נכנסים עכשיו למכללה הלאומית לשוטרים בצורה סדירה, להעביר את ההכשרות., score: 0.9219
יצירה של קורסים חדשים, פרקליטים, מצ"ח, שופטים, מעורבות בהכשרה של מפקדים., score: 0.9204
ראשית, בכוונתי, להגביר את הפעילות של הצוות הבין-משרדי ליישום אותן המלצות שקבענו אותן במשותף ולראות שבמהלך 2012 אנחנו מיישמים אותן., score: 0.9201
אני מתכוונת להגיש את החזון הזה לראש הממשלה, לנשיא, לנשיא בית המשפט העליון וליו"ר הכנסת., score: 0.9194
גם קיימנו מפגש עם שתי מנהלות בכירות מן השלטון המקומי של "בוחרות להיות בכירות"., score: 0.919
גם לקצינים האלה אנחנו מבצעים הכשרות מקצועיות גם על ידי הפרקליטות, גם על ידי מצ"ח וכמובן בראשותנו., score: 0.9161
יש ברשות המבצעת רשות לקידום מעמד האישה, עכשיו אנחנו רוצים להתפרס הלאה, ואז נולד החוק של יועצות ברשויות המקומיות., score: 0.9155
תמיד הוא מלווה בהופעה מאוד גדולה של אומן והוא בהשתתפות בכירים מהממשלה., score: 0.9155
בבאר שבע מתקיים עכשיו קורס מנהיגות לתפארת מדינת ישראל, ויש לו ביקוש רב., score: 0.9153
אני מצטרפת באמת ברגשות חמים למשטרת ישראל לברך על ההצלחה לאשר תקציב לארבעה מחוזות בסדנת תמיכה והכשרה ., score: 0.9151
כניסתו של החוק מהווה, כמובן, שינוי מאד מאד גדול ודרסטי בין מה שהיה לבין מה שצריך להיות., score: 0.9147

dominance - twenty lowest scores sentences are:
היא לא ידעה באיזה מצב היא., score: 0.0818
הם לא יודעים מה נפל עליהם., score: 0.1035
אתם לא יודעים מה אתם מפסידים., score: 0.1069
לא. לא., score: 0.1073
היא לא זוכרת מה דבר., score: 0.1076
היא לא ידעה איפה היא נמצאת., score: 0.1097
היא לא יודעת מה קורה לה., score: 0.111
יש עוד הרבה דברים של עוני., score: 0.1129
זה הדבר היחיד שמטריד אותי., score: 0.1156
זה אחד הדברים שמטריד אותי., score: 0.116
גם אותנו לא., score: 0.1161
וערד עוד פחות., score: 0.1166
אינני יודעת מה הם עשו., score: 0.1171
זה כל כך מייאש., score: 0.1184
לא. לא. לא. לא., score: 0.1184
יש בדבר הזה משהו שנראה רע., score: 0.1187
אנשים לא יודעים פשוט, הם לא ראו., score: 0.1195
אני אפילו לא יודעת באיזה מילים משתמשים., score: 0.1195
אני כבר לא יודעת לאיזה גילאים זה כבר ירד., score: 0.1199
בחדרה היו חדרים קטנים., score: 0.1209
